Adwumakuw biara pɛ sɛ ɛma wɔne
adetɔfo ntam abusuabɔ tu mpɔn.
Na AI, ne wɔn adetɔfo ho nsɛm a wogye di no
,
wɔ tumi kɛse a ɛbɛma wɔayɛ saa pɛpɛɛpɛ.
Nanso hey, me nsa ka.
Ebetumi ayɛ den ankasa
sɛ wunnim baabi a wubefi ase
anaa sɛnea wobɛhyehyɛ w’adwumakuw no ma asi yiye a.
Nea eye ne sɛ,
ɛno ne nea Salesforce yɛ.
Salesforce na
ɛyɛɛ akwampaefoɔ wɔ cloud based CRM a ɛdi kan koraa
na ɛnnɛ ɛyɛ A.I.
CRM wɔ wiase.
Okay, yiw, twɛn sekan biako.
Wonnim nea CRM yɛ.
Wiɛ, wunim, me na mede wo baa ha.
CRM gyina hɔ ma Adetɔfo Abusuabɔ Ho
Nhwɛso.
Ɛyɛ titiriw nhyehyɛe a ɛhwɛ
wo adetɔfo data so na ɛma kuw biara a
ɛwɔ wo adwumakuw no mu ne nnwinnade a wɔde di dwuma a
ɛboa wɔn ma wɔyɛ ade.
Yɛreka nnwinnadeɛ a wɔde yɛ
adetɔn, ɔsom, aguadi, aguadi
ne mpo nnwuma pɔtee bi
te sɛ sikasɛm dwumadie ne akwahosan ho asɛm.
Afei, Einstein q yɛ
Salesforce nneɛma a ɛde CRM ba no nyinaa portfolio.
AI, data, ne ahotosoɔ
bom wɔ platform baako a wɔaka abom so
ne Einstein 1.
Wubetumi ama adwumayɛfoɔ adwumayɛ akɔ soro
na ama adetɔfoɔ ntam abusuabɔ atu mpɔn
denam nkitahodi biara a wobɛma ayɛ no sɛnea wopɛ so,
a ɛde adwumayɛ mu aba pa ba.
Afei, ma memfa nhwɛsoɔ bi mma wo wɔ ha.
Wɔ aguadi ho no, wobɛtumi ayɛ biribi te sɛ
wobɛhunu atiefoɔ a wode w’ani asi wɔn so
na woakyekye akwantuo a wɔahyɛ da ayɛ
na woafi ɔsatuo ase ama adetɔn.
Wubetumi ahu deal biara kɔ akyiri
na wode leads
a ɛda adi kɛse sɛ wɔbɛtɔ no adi kan.
Na wɔ adetɔfo som ho no, wubetumi de
mmoa ama ntɛm ara wɔ ɔkwan biara so.
Yɛpɛ sɛ yɛka sɛ
saa nnwinnade yi bom ye, a
obiara
bom yɛ adwuma wɔ asɛnka agua koro so.
Wo som akuo no tumi hunu adetɔfoɔ
nkitahodiɛ biara wɔ adetɔn, aguadi
ne aguadi mu, na adetɔnfoɔ bɛtumi ahunu
sɛ adetɔfoɔ bi wɔ mmoa nsɛm a wɔabue ano
anaasɛ wɔde wɔn ho ahyɛ aguadi
dwumadi biara te sɛ imel anaa wo wɛbsaet mu anaa.
Obiara nya 360 degree
view of every customer,
na ɛno ne nea yɛfrɛ no Customer 360.
Ɛmfa ho sɛnea w’adwuma no kɛse, stage anaa industry
te.
Wubetumi ayɛ w’ankasa customer
360 na woaka wo departments nyinaa abom atwa adwene
biako a wɔkyɛ wɔ
w’atɔfo ho ho ahyia.
Nna yi, nnwumakuw
hia CRM na ama wɔadi yiye.
Nanso sɛ wode AI di dwuma a,
wubetumi anya mfaso kɛse mpo afi so.
Ɛte sɛ power up a ɛboa wo ma woyɛ
biribiara mmerɛw, ntɛmntɛm na eye.
Nanso AI a wode bedi dwuma no remmoa ankasa
sɛ wo apps no nkabom
na wo data no ayɛ siloed,
anaasɛ wode wo ho to ɔmanfo
AI models nkutoo so sɛ ɛbɛboa
wo ma woakyekye daakye a edi mu a.
Wɔ AI mu no, Salesforce di
ɔhaw ahorow yi nyinaa ho dwuma ti so na ɔkwan bɛn so?
Wiɛ, nea edi kan no,
ɛsɛ sɛ woboaboa wo data ano.
Tie,
sɛ AI tumi nya data a
ɛfa w’atɔfoɔ ne w’adwuma ho nkutoo a, ɛyɛ adwuma.
Enti sɛ wobɛma wo CRM ayɛ yie na woayɛ ho biribi
ntɛmntɛm wɔ wo data ho a, wuhia data
engine a ɛde wo customer data
fi mmeaeɛ ahodoɔ bata ho.
Afei, sɛ Salesforce dwumadiefoɔ no,
wobɛhyɛ data te sɛ akontaabuo,
nkitahodie, akannifoɔ ne nsɛm mu.
Nanso adetɔfoɔ profile a
wode saa nkitahodiɛ yi rebɛka ho nso,
bɛtumi ayɛ tumi kɛseɛ
berɛ a ɛwɔ data a ɛfiri nhyehyɛeɛ foforɔ nso,
te sɛ sɛdeɛ wo adetɔfoɔ no
ne wo wɛbsaet no adi nkitaho
anaasɛ wɔde wo nneɛma redi dwuma.
Ɛhɔ na Data Cloud ba
Seesei, Data
Cloud de data bata Salesforce ho,
enti ɛyɛ mmerɛw sɛ wobetumi anya wɔ apps
a aguadifo, adetɔnfo,
adetɔfo som ananmusifo
ne afoforo de di dwuma da biara da mu.
Na ɛno kɔ ma abɔnten nhyehyɛe ahorow a
ɛwɔ Salesforce akyi, nso.
Mekyerɛ sɛ, ɛnnɛ sɛ
wɔkyekyem pɛpɛɛpɛ a, adwumakuw no de app ahorow bɛboro apem di dwuma de
di adetɔfo biako akyi.
Ɛrentumi nyɛ yiye sɛ
wobɛbɔ osuahu ahorow a ɛka bom
ama w’atɔfo
na wode wo data adi dwuma ankasa.
Sɛ nhyehyɛe ahorow yi nyinaa ne
wɔn ho wɔn ho nkasa a.
Nanso Salesforce wɔ nwomakorabea a ɛwɔ connectors
a ɛma wotumi de
apps ne data pii mpo bom kɔ Salesforce mu ɛmfa ho
baabi a wode asie anaasɛ format bɛn na ɛwɔ mu
Na sɛ wopɛ sɛ wohu na wote
wo data ase wɔ aniwa so a.
Salesforce wɔ ano aduru a
obiara betumi de ayɛ
charts, graphs
ne mfonini afoforo nso.
Afei, wɔayɛ saa data ano aduru yi nyinaa
sɛ ɛbɛboa wo ama woaka wo data no abom.
Fa apps a
wopɛ no di dwuma, na yɛ ho biribi wɔ data ho ntɛmntɛm.
Afei, bere a woaka wo data abom awie no,
wubetumi de tumi a metadata wɔ no adi dwuma.
Metadata
titiriw ma nsɛm a ɛfa ho ma wo data.
Afei, a worenkɔ mu pii no,
susuw metadata ho sɛ kasa a wɔtaa de di dwuma
ma data nyinaa wɔ
wo Salesforce apps nyinaa so
bere a wɔn nyinaa ka kasa koro no.
Wubetumi ayɛ wɔn sɛnea wopɛ ntɛmntɛm na ɛnyɛ den
na woanya eyi.
Metadata nnwinnade biara a wode
bedi dwuma no, wobetumi asiesie a enni code
na ɛwɔ hɔ ntɛm ara wɔ app biara mu.
Metadata nso boa na mete
data ko a ɛyɛ,
sɛnea wɔde di dwuma ne sɛnea ɛne
data afoforo a ɛwɔ nhyehyɛe no mu wɔ abusuabɔ ase.
Enti ne titiriw no ɛma AI’s IQ kɔ soro.
Yeah, amemene ho adwene pa.
Afei, sɛ wɔka bom a,
data ne metadata ma wo CRM yɛ yie,
enti wowɔ automation hokwan pii,
customizations a ɛyɛ fɛ, AI a ɛyɛ nyansa,
ne nea ɛkeka ho.
Na ɛno de yɛn ba sɛnea
wubetumi ayɛ scale a ɛnyɛ den na ahobammɔ wom wɔ
w’adwuma no nyinaa mu de ayɛ adetɔfo
osuahu a eye na ama adwumayɛ mu aba atu mpɔn.
Sɛnea mekae kan no, ɔmanfo mfonini nkutoo a wode bedi dwuma a ɛrentwa no
kɛkɛ.
Wɔboaboa nsɛm ano firi intanɛt so,
wɔnnim w’atɔfoɔ
na yei ho hia ankasa.
Wobetumi akora biribiara a wubebisa wɔn so, na
ɛno betumi de wo data a ɛho hia sen biara no ato asiane mu.
Nanso Salesforce,
wɔyɛɛ A.I.
wɔfrɛ no Einstein
a wɔayɛ ama CRM titiriw.
Anigye nokwasɛm yɛfrɛ yɛn portfolio of products
Einstein 1
efisɛ ɛyɛ platform biako a Einstein,
AI a wɔasisi wɔ app biara mu
efisɛ Einstein AI yɛ adwuma wɔ
wo Salesforce apps nyinaa mu.
Ɛnsɛ sɛ wudi
app ahorow du a ɛwɔ mfonini ahorow du a wode bedi dwuma no ho dwuma.
Ɛno nti na wotumi scale AI baako
wɔ w’adwumakuw no nyinaa mu
ntɛmntɛm na ahobammɔ wom.
Afei, sɛ ɛba ahobammɔ so a,
wowɔ enterprise level
data privacy a ɛwɔ Salesforce.
Enti sɛ wubisa Einstein biribi a,
wɔyɛ ahobammɔ ho nhyehyɛe ahorow bi
de hwɛ hu sɛ wo data no akata so
anaasɛ wɔakata so
na model no werɛ afi
bere a wɔayɛ output no awie no.
Na esiane sɛ Einstein gyina
wo customer data so nti,
ne outputs yɛ pɔtee
ma w’adwuma sɛ ebetumi asua biribi afi saa
360 degree view of your customers
na ate nea wohia ase.
Na ɛno kyerɛ sɛ wo kuw no
mufo betumi de bere kakraa bi
ayɛ nnwuma a ɛnyɛ den na wɔde bere pii ayɛ adetɔfo
ahiade ahorow.
Sɛ nhwɛso no, adetɔnfo ananmusifo betumi aka akyerɛ Einstein sɛ
ɔnkyerɛw
email ahorow a wɔde di akyi mma wɔn a wɔbɛkɔ no na ɔmmɔ
telefon so frɛ ne aguadi akuw no mua.
Wobetumi aka akyerɛ Einstein sɛ ɔnyɛ email
asɛmti nkyerɛwde a egyina adwumayɛ a atwam so.
Enti Einstein nim sɛnea ɔbɛboa wo ma
wode nkonimdi ama w’atɔfo nyinaa,
wɔ adwuma no mu pɛɛ.
Na sɛ meka sɛ pɛpɛɛpɛ wɔ adwuma no nsuo mu a,
mekyerɛ sɛ wowɔ
nkɔmmɔbɔ AI Copilot ankasa a wɔasi no
tẽẽ wɔ wo apps mu.
Ɛyɛ copilot baako a ɛkɔ so daa a
ɛyɛ adwuma wɔ Salesforce
app biara mu, a ɛkyerɛ sɛ ɛtumi hu data
wɔ department biara mu.
Ɛyɛ krado bere nyinaa sɛ ebebua nsɛmmisa
na abɔ convos mua
denam button bi a wobɛbɔ so.
Momma yɛnhwɛ yɛn adetɔn nhwɛso no bio.
Na sɛ adetɔnfo bi ka kyerɛ Einstein
sɛ ɔnkyerɛ wɔn akannifo a wɔkorɔn a ɛsɛ sɛ wodi wɔn akyi a
, Einstein betumi ayɛ saa.
Nanso ɛsan nso tumi hu sɛ saa top
leads no mu biako wɔ open customer service ticket
na ebetumi abɔ saa rep no kɔkɔ sɛ ɔbɛhwɛ sɛ
wɔboa ma wosiesie a.s.a.p.
Afei saa A.I. yi.  copilot mpo ne Slack yɛ adwuma, a.k.a nea
ɛsen biara a ɛma adwumayɛ yɛ kɛse.
Wubetumi ahwehwɛ mmuae wɔ wo Slack
akwan mu, abɔ nsɛm mua
na woayɛ wo CRM kyerɛwtohɔ ahorow no foforo
nyinaa a wunnyaw adwuma no kwan so.  Nifa.  Ɛyɛ
nwonwa yiye.
Afei, eyinom yɛ nhwɛsoɔ mmienu pɛ a
meka sɛ ɛbɛtumi nso aboa wo ama woakyekyere
adwumayɛ nhyehyɛeɛ a ɛyɛ adwuma ne akyi nhyehyɛeɛ
wɔ Salesforce ne nhyehyɛeɛ biara mu.
Afei, ebia woresusuw
sɛnea eyi nyinaa betumi aba mpo ho.
Wiɛ, wɔasi nnwinnadeɛ ne apps a
yɛkaa ho asɛm no nyinaa wɔ Einstein 1 platform so
Susuw Einstein
1 platform no ho sɛ mfiridwuma layer
anaa Einstein
1 portfolio no nyinaa fapem.
Ɛyɛ adetɔfoɔ atenaeɛ baako
ma w’adwuma nyinaa
a ɛde intelligence
automation, low-code
app development, ne nea ɛkeka ho ba team
member biara a ɔwɔ wo company no mu.  Dabi
I.T.  abodin krataa a wɔhwehwɛ.
Seesei Einstein
1 platform no ma wo data no yɛ A.I.
na customizations yɛ adwuma
seamless wɔ app biara a wode bedi dwuma,
na ɛno kyerɛ sɛ ebetumi aboa wo ma
woakɔ ntɛmntɛm.
Yɛ ho biribi wɔ wo customer data nyinaa ho
na twe w’anim.
Wɔ saa A.I.  ntoabɔ.  Ne
nyinaa yɛ.
Enti sɛ wopɛ sɛ wunya daakye a ɛyɛ anigye
wɔ A.I.
sɛ wobɛma w’adwuma no ayɛ
biako sen bere biara na wo
ne w’atɔfo adi nkitaho wɔ ɔkwan foforo koraa so, ne
nyinaa mu no efi ase wɔ ha yi ara, mprempren yi ara.  Fa
w’ani kyerɛ Salesforce.com mprempren na
sua nimdeɛ foforo kwa wɔ Trailhead
Network ne trailblazers afoforo, kɔka
ankorankoro
anaa dijitaal adeyɛ a ɛkanyan adwene ho na hwɛ sɛnea Salesforce
adetɔfo rema adetɔfo adi yiye.
Yɛda wo ase pii sɛ woahwɛ
na yɛbɛhu wo bere foforo.